# PLSH Mod Installer

## Установка:
0. Открой програму через main.py, можешь создать ярык к файлу если удобно
1. Скачать релиз, и распаковать в удобную папку.
2. Запустить "Setup.bat", дождаться окончания установки (Проверьте трей снизу, там запрос прав может быть)
## Перед использованием:
1. Зайди в ETS и ATS, в "Меню Запуска"
[main_menu](https://github.com/PurpureRose/PLSH-Trucks-Mod-Installer/assets/148472951/ba69cb89-dff0-4745-827b-78d9f840753a)
2. Нажми на "Изменить профиль"!
3. В параметре "Использовать облако Steam" УБЕРИ галочку!
[profile_settings](https://github.com/PurpureRose/PLSH-Trucks-Mod-Installer/assets/148472951/ff5f4ce7-f010-43ae-81a4-9278de9ce8e2)


После этого сохранения в облаке останутся, не переживайте. Их можно будет всегда вернуть вручную из стима
## Как пользоваться
Сперва нужно зайти в вкладку "Настройки", и ввести актуальные download id. 

Для начала стоит оговориться что ты устанавливаешь порядок загрузки модов для ПРОФИЛЕЙ, т.е если не выберешь профиль установка не произойдёт. Потому убедись что выбрал нужный тебе профиль.

Для начала нужно зайти в вкладку с нужной тебе игрой ETS2/ATS. Нажми на "Найти профили" и выбери нужный профиль для установки в списке посередине.

Если моды не были скачанны ранее, то нажми на "Скачать модпак", дождись сообщения об окончании загрузки.

Наконец нажми на "Установить модпак". После этого можешь зайти в игру

Если что-то не получается можешь наябидничать мне..

## Интерфейс
Разберём функционал для самых пытливых

Вкладки:

 1. ETS2/ATS - тыкнув по ним можно устанавливать моды для соответствующей игры
 2. Настройки - тыкнув сюда можно менять Download ID модпаков

Кнопки:

1. Найти профили - Поиск профилей в выбранной игре. Будет произведён поиск по папке профилей игры, затем найденные файлы профилей дешефруются и будут выведенны их названия в список. Выделив нужный профиль, именно в него и запишеться или экспортируется модлист.
2. Скачать модпак - Скачивает модпак. Download id просто вставляеться в ссылку на гугл драйв, и тем самым идёт запрос к нужному файлу.
3. Установить модпак - Копирует файлы в %Игра%/mod, и записывает правильный порядок загрузки в выделенный из списка профиль.
4. Экспорт модпака - Создаёт архив с текущим порядком загрузки для выбранного профиля. Стоит учесть что в архив запаковываются ТОЛЬКО АКТИВНЫЕ для данного профиля НЕ воркшоповские моды.

## FAQ

Почему не exe?

Питонус - это интерпретируемый язык, так что исходный код программы преобразуется в байт-код, который затем выполняется на виртуальной машине пайтонуса.
Так что установить 100мб пакет пайтона, или скачать 200мб exe, call it

Эта вирус?

Да
